Là 1 người dùng tôi muốn:
- đăng nhập,xuất - authentication - bảo mật !!!!important
- quản lý tài khoản -> admin - quản lý, user - thủ thư, - crud - !!!! important
- quản lý sách - stock -- tích hợp tìm kiếm sách - thêm trường sold đã bán bao nhiu !!!! important
- quản lý đơn hàng - thông tin đơn hàng -> có trường giá gốc và giá giảm -> nhận tiền thì thủ thư chuyển status từ pending sang complete !!
- quản lý blog  !!
- quản lý khuyến mại - có thời hạn !!
- quản lý danh mục !!!! important
- dashboard: doanh thu theo date_range tuần tháng năm, số đơn hàng, 
